Lentopeli: Maasta maahan pakenevan FBI:n etsimän rikollisen jahtaaminen

Pelin toimintaperiaate:
1. pelaajalla on alussa X min/sec aikaa löytää rikollinen 
2. ajan kuluessa loppuun rikollinen kerkeää tekemään uuden rikoksen ja pääsee pakenemaan seuraavaan maahan lentäen (tai junalla?)
3. kun rikollinen pääsee seuraavaan maahan, pelaaja saa uuden ajan, jonka kuluttua sama tapahtuu uudelleen (onko aika aina sama?)
4. kun rikollinen kerkeää tekemään X määrän rikoksia, peli päättyy
5. pelaajalla on vihjeitä/tehtäviä, joita ratkomalla hänen täytyy saada selville rikollisen sijainti ja lentää tämän luokse tekemään pidätys
6. pisteet lasketaan:
    - pelin alusta kiinniottoon kuluneen ajan mukaan
    - pelin aikana tapahtuneiden rikosten määrän mukaan
    - pelaajan mahdollisten "harhalentojen", eli ylimääräisten lennettyjen kilometrien mukaan (jos ratkaistaan väärin, voidaan saada väärä lentokenttä tietoon)
    - 
7. 
8. 
9. 
10.